[Música]
[Aplausos]
Hola culera de la fistas a ver viernes
viernes 12 de
julio ya estamos ahí con el verano a
topísimo a ver temas
dicen titular que puedes
cambiar el nombre y y y luego todo lo
demás pues se repite uol rumo cuenta con
el Ok de flick Es que este titular ya lo
hemos visto 500 veces no sé quién cuenta
con el Okay de flick a flick o sea yo no
sé si el hombre está encantado si todo
le parece bien si es que está ahí con
paela sangría y todo da el Ok
O mi teoría es que la prensa se lo
inventa todo la prensa se lo inventa
todo la prensa no habla con flick la
prensa como mucho habla con alguien del
club que le interesa tener una
posición llamémosle de fuerza para
negociar si algún club quiere uriol
rumeu especialmente el
Girona y entonces
pues no flick está encantado con rumo
ponlo ponlo ahí y la prensa Pues bueno
tiene que escribir algo rumo cuenta con
el Ok de
flick todo el mundo cuenta con el Ok de
flick Está encantado con todo con los
cadetes con los juveniles con los del B
con los que hay y con los no me lo creo
tío bueno en fin a ver más cosas Javier
tebas Qué tonto es tío El Barsa está
cerca de poder fichar a Nico Williams
tío tú no tienes que decir eso Tú te
tienes que callar la boca o sea cómo vas
a decir o sea como mucho podrías decir
el bas está cerca de poder fichar pero
no a Nico Williams
eh es que este hombre como le da igual
todo más tú que tienes que hablar del
Barsa Cállate la boca tío
eh [__] golum este eh Me he hecho mucha
gracia de lo de lo que he leído es que
son asquerosos tío eh hablan sobre la
minj y dice un jugador muy joven que
arrastra un público muy joven y dice te
vas Los que decían que los jóvenes no
ven fútbol estaban totalmente
equivocados fake news del fútbol la
querido meter ahí ha escuchado fake news
y dice bua lo voy a meter Aquí voy a ser
super joven No es cierto los datos de
audiencia en televisión YouTube tiktok y
otras plataformas lo demuestran tiktok
Ya ves me baso en tiktok
encima YouTube es que que pone ahí un
resumen de medio minuto y como mucho y
aquí viene lo que me ha explotado en la
cabeza que digo madre mía se piensa que
somos todos [__] como él de hecho
donde tenemos más problemas en el
Público de 50 60 años o más por un tema
de usabilidad de manejo del mando a
distancia o de la
tecnología [__] tío O sea la gente
de 50 años que bueno Yo dentro de dos eh
pero un mando a distancia era esto como
Eva se metía por aquí por el [__] el ojo
llame una ambulancia me metido el mando
por el ojo no sé usar el mando a
distancia o sea todo con tal de no decir
que la peña no es de fútbol porque no
puede pagar 140 [__] euros al mes no
digas eso no digas eso que es la verdad
di que la gente no es que no no se lían
con la tecnología con qué tecnología si
lo dan en la tele qué tecnología que es
nueva la tele es una tecnología nueva la
televisión es que es increíble tío es
increíble que sea tan tan tan cabrón que
sea tan mentiroso di la verdad que la
peña no es fútbol porque no tiene 140 al
mes para
pagarlo 140 al mes
eh madre mía tío y y haciendo Están
haciendo malabares con las audiencias de
televisión española de de la Eurocopa el
otro salía el Lis Carrasco este el
gafapasta
este no es que no lo que pasa es que no
los jóvenes no sé qué no las audiencias
pero es porque como si fuera casualidad
eh Qué casualidad se ha dado la
casualidad fútbol gratis La Peña lo ve
[__] qué coincidencia tú y la [__]
además subió un montón la desde que El
imbécil salió el tebas diciendo que que
la piratería queé mal que había mucha
gente piratería mucha gente dijo Cómo
que se puede ver [__] le preguntó a su
hijo a su nieto Qué es eso de Sí yo te
lo pongo abuelo toma ya puedes ver el
fútbol pirata es que una publicidad
bestial hombre todo lo que no sea pagar
una cadena que tiene ahí a Susana en n
eh Porque es la siguiente noticia Susana
was es que no se puede ser más imbécil
radio estadio noche igual de imbécil es
Susana watch como los [__] que la
contratan porque o sea que me explique
al los méritos periodísticos de Susana
watch para que esté en todos los en
todos sitios hablando para que esté en
mov Star para que esté en radio estadio
noche para que esté en onda Cero para
que esté no sé dónde Qué méritos ha
hecho Esta tía periodísticamente para
estar ahí si se dice imbecilidades es
que es imbécil es que es imbécil dice
hay una campaña antima lo están pidiendo
la habla del Balón de Oro que se pueden
meter por el culo el Balón de Oro están
todo el día hablando del Balón de Oro lo
están pidiendo para Rodri por hacer
cinco partidos buenos en la Eurocopa es
increíble tío es increíble que hable así
del mejor centrocampista de Europa es
increíble es que es imbécil es una
Sinvergüenza como su padre como el
borracho de su padre es una inútil y una
Sinvergüenza qué asco el nepotismo este
de tantos periodistas siempre está el
hijo Tonto por ahí un periodista Pues
claro porque no tú contat a mi hijo y ya
contato yo al tuyo qué asco tío qué asco
inútil es inútil que er es un inútil
va bueno a ver una cosa buena una cosa
bonita que no suba la tensión la milla
mal explica por qué no salió a la luz
antes su foto con Messi o sea ya re que
te confirmadísimo eh que la que la foto
hablamos en un vídeo de esta foto que
sale ahí Messi bañando en un barreño a
la min mal bebé gordito eh Y y dice que
no la habían sacado antes porque la
tenía su padre y pero que no querían que
bueno pues que se montara el revuelo que
sea que se ha montado eh que en plan
para que no haya comparaciones con Messi
y además
dice que la min tiene 16 años y dice
unas cosas que son muy coherentes dice a
nadie le molesta que comparen con mejor
de his pero son cosas que te restan
porque nunca vas a ser como él o sea
Ojalá siempre sea así este chaval porque
[__] es que parece que tiene la cabeza
muy bien amueblada Bueno pues eso de de
la
fotito no hay mucho más se haba que si
cancelo Que si vamos a intentar cancelo
que si no sé qué ayer decía mikel
Merino
de Bernardo Silva os acordáis Silva
objetivo número uno no se ha vuelto a
decir nada yo que sé entiendo que irana
por Nico y y poco más
eh Como es viernes no voy a dar los
datos de esta semana del Canal a ver
lista
general
16000 17.000 visualizaciones 25% menos
que la semana anterior es que veranito
ya 1 horas hab viendo más 93
suscriptores gracias a la aparición ahí
en el Canal de speeder cle que estuvo
pidiendo a su gente que que me siguieran
pues más 93 suscriptores hombre ese
ritmo 93 y redondeamos 100 100 a la
semana en un año subíamos
5200 bueno estaría bien Pero es difícil
es muy difícil subir 100 a la semana
tengo que enfadarme mucho para subir 100
a la semana y nada pues eso es muy
poquito
27 Bueno estamos en
16,88 suscriptores O sea ya camino de
los 17 y nada pues datos Pues los que ya
sabíamos de el dato vergonzante de 97,9
por hombres visitantes son hombres por
edades la que más es entre 35 y 44 32 y
entre 45 y 54 21 y ya de 55 a 64 4%
porque Supongo que se hacen un lío con
el mando y se lo meten en el ojo también
eh o el ratón el ratón dice Oh esto Dios
mío que me ataca según la teoría de
tebas
Y qué más puedo decir Pues mira España
visita 63 por Estados Unidos 2,9 México
2,5 Argentina 2 y Colombia 1,3 bueno
están los datos vamos a ver si si
seguimos creciendo y nada pues os dejo
Ya eh Un abrazo a todos que paséis buen
finde no sé si mañana haré vídeo yo creo
que no igual el domingo domingo después
del partido y nada hoy me voy al cruilla
no es mi festival favorito voy ahí
porque Bueno voy con mi novia con amigos
y tal eh pero vamos los grupos que hay
me interesan más bien poquito por no
decir nada de hecho lo que hago es que
me voy al comedy hay un escenario de
comedy y me voy para allí hoy a ver
quién
hay Lara ricote no la conozco mar que sí
lo quiero ver chavi daura que sí el de
meam monja buenísimo junet ch que creo
que cierra muy bueno también está por
ahí manel Vidal el de la sotana que lo
visto alguna vez me ha hecho reír mucho
y otra vez no
mucho claro es que cuando un Stand up
pues depende mucho a veces van ahí
presentando un texto to que no está muy
muy bien acabado todavía tal bueno
depende un poco pero bueno en principio
nos reiremos un rato y luego quien va de
de música creo que va abril la vin eh
que sigue ahí no sé cuántos años tendrá
Y hoy no sé quién más iba mañana creo
que van Smashing Pumpkins que Bueno eso
sí que lo quiero ver eh Y quién más y
pecho
Boys me bastante igual todos raiden
raiden toca hoy también que es un tío
que entrevistamos hace muchos años en
2018 cuando empezaba jod igual 25 años
llevo una Carr ya larga en fin amiguitos
que no es que no es Pantera no ti una
pantera que qué contraste de fin de
semana pasado este en fin amiguito ferza
Barsa y nada ser buenos dejáis
comentarios si queréis lik
suscribiros y decí vuestros amigos
suscribiros hombre a c habéis visto a
cerf conocéis a cerf bueno
[Música]